ها لا لا لا لا
ها نو نو نو نو
ركطم طم
ايواااا
عبد الرحمان الساهل
مهدي ام كا
عبد العزيز و لفامي
انا ما فاهم والو
قلبي متغير حالو
ما عارف اش جرالو
ولا خبرني مالو
إحساس غريب خلاني
يتعلق قلبي ثاني
والحب الاولاني
مانسيتو ما هناني
انا ما فاهم والو
قلبي متغير حالو
ما عارف اش جرالو ولا خبرني مالو
إحساس غريب خلاني
يتعلق قلبي ثاني
والحب الاولاني مانسيتو ما هناني
و حصلت
حصلة هذا الشي زاد حدو
حصلة الحب أنا ماشي قدو
و حصلت
حصلة هذا الشي زاد حدو
حصلة الحب أنا ماشي قدو
شداني نتبعك يا قلبي وانت زهواني
حصلتي
شداني نتبعك ياقلبي نبات الليل نعاني.
يمكن لقيت
الاول
اهمالُ لي
طول
والتاني داخل قلبي  من غير حتى ما يسول
ولا راني في حالة
عيني عاشقة ملالة
صافي باركه عليا العيشه راها محالة
يمكن لقيت الاول
اهمالُ لي طول
والتاني داخل قلبي من غير حتى ما يسول
ولا راني في حالة
عيني عاشقة ملالة
صافي باركه عليا العيشه راها محالة
و حصلت
حصلة هذا الشي زاد حدو
حصلة الحب أنا ماشي قدو
و حصلت
حصلة هذا الشي زاد حدو
حصلة الحب أنا ماشي قدو
شداني نتبعك يا قلبي وانت زهواني
حصلتي
شداني نتبعك ياقلبي نبات الليل نعاني.
شرع ربي اش يقول
اربعة تهنا بخير
الحب قانون يقول
واحد هو المعقول
وحصلتي